ciao a tutti benvenuti a tutti per
questa raid notturno e vediamo che si
collegherà in questa rai notturno un po
particolare che più o meno a una live in
cui voglio stimolare una discussione
diciamo che è nata da un video che ho
fatto poc'anzi prima di iniziare la live
sul sul senso che può avere diciamo così
comprare l'acqua minerale a comprare
l'acqua minerale 8 euro la bottiglia
intanto saluto barbie indomabile angy
cappello dir much higher ma iscrivetevi
al canale il cappello dir ma voglio
tutti iscritti al canale il cappello dir
ma mi raccomando tutti e tredici liste
collegate
iscrivetevi andate sul canale il
cappello di roma e iscrivetevi grazie
tutti iscriviti al canale il cappello
dirmi barbie maria grazia e chianese
vate iscrivere al canale il cappello dir
ma subito immacolata pure tu allora
cerchiamo di capire che cosa che senso
ha che senso può avere
diciamo così che senso può avere
comprare l'acqua minerale a da
iscrivetevi al canale capello di roma
dai maria grazia dagli a paper un bel
canale cappello dire ma poi ormai
squisita iscrivetevi al canale il
cappello dirmi grazie
stasera non siete in giro io sono
rientrato sono tantando ma c'era poca
gente quindi sono rientrato e non avevo
sentito infatti l'ho sentito forse ho
fatto subito il video di sta storia
della bottiglietta d'acqua di della
fashion blogger di sean più famose
d'italia venduta a 8 euro la bottiglia
non è il fatto che le abbiano venduto
perché come dire uno può vendere quello
che vuole ma è il fatto che ci sono
persone che la comprano no però d'altra
parte c'erano persone che compravano
anche come
i tronchetti della felicità dei banna
marchi cioè ci sono persone che comprano
la fortuna e quando uno arriva a
comprare la fortuna come dire a brava
essere iscritti al canale che posso
dirmi indomabile angie iscriviti al
canale il cappello di roma grazie anche
la sana forme riscritto il canale
capello dirmi quando ci sono persone che
diciamo comprano la fortuna non dobbiamo
stupirci i del fatto che ci sono persone
che comprano la co minerale 8 euro
ora intanto secondo me è già una
stronzata e comprare l'acqua minerale
perché almeno nelle città dove la comi
nera dove l'acqua del rubinetto la pro
potabile insomma del rubinetto è buona
come ad esempio a savona comprare
l'acqua minerale secondo ma inutile e
pensiamo alle strategie di marketing
però che ci sono dietro che hanno spinto
le persone a comprare l'acqua in
bottiglia cioè che proprio veramente è
come dire tra un po venderanno la neve
di bottiglia l'aria i bottiglie sarà la
nuova frontiera insomma e quindi dani
gli splendidi non so chi sei da nilmar
conosco te non ti conosco magari il tuo
canale bello ma non lo conosco quindi io
sponsorizzi canali che conosco e che
sono validi per me per lo meno ad hanoi
ma dove sei tu sabri mar da noi sono
direttamente ma tu dove non sei in
italia sabri con le 66 in italiano tu
come si distribuisce l'acqua
gratuitamente come frizzante roma e poi
volevo estendere un po diciamo il
discorso c'è gente che si compra che da
vanna marchi ad esempio comprava la
fortuna
vanna marchi vendeva la fortuna e le
persone la compravano no cioè questo e
c'è da dire quindi non dobbiamo stupirci
id niente insomma però che era ferragni
non si vende si vende pure acqua a tra
palese tra varese milano sa bene bene
l'acqua è gratis
bene bene ma è comunque l'acqua del
rubinetto dove buona cioè il marketing
che ha spinto le persone a diventare
dipendenti della comminerà le pazzesco
perché se ci pensate da corner al e
l'acqua minerale è un'acqua diciamo a
band o vedere dai danni display da
vedere pro canale magari vi scrivo io
e poi vediamo un po solo troviamo gaia
distribuire il tuo canale può essere
bello tutto sponsorizzo che comunque
l'acqua minerale per dire però se ci
pensate bene e adesso qua ci sono già un
po di donne collegate no e molte donne
magari si comprano la borsa per dire di
louis vuitton
no è l'aspetto spendono 1.500 euro per
comprare bozzo dell'invito no ora io
dico questo perché l'età uno si può
comprare l'iphone da 1.500 euro
però almeno con qualcosa di tecnologico
che ti dà che ti dà una prestazione
diceva magari migliore rispetto magari
milione rispetto ad altre situazioni ad
altre ad altre cose però io posso anche
capire
sì allora me la vado a vedere grazie
wonder iscrivetevi anche il canale di
wonder bob il canale molto interessante
e anche al canale da anche al qaeda al
canale di danni explaining che non
conosco voglio vedere soldani hills
playing da anni il flying comunque ci
sono persone che ci sono persone che
comprano molte donne di voi so che
avrete la borsa del louis vuitton
so che avete la borsa di louis vuitton e
che non siete multimiliardarie ma magari
siete delle impiegate che magari siete
degli impiegati io sono iscritto e dany
dany explained messo io mi sono iscritto
videogame bombe dai mi sono iscritto
comunque è comunque diciamo diciamo
questo no che quante di voi donne
se avete la borsa di louis vuitton
iscrivetevi al canale il cappello di ma
voglio vedere le donne otto bottiglie
gran
a tutta la libyan costa 70
750 sì ma pensate a 7 50 all'ora colpe
una fregatura naturale stai vian chi è
che alle borse louis vuitton mi scriva
una donna con la bozza webdv.it once
allora wonder robbie no a borse firmate
tizi già guerra è la borsa 2 beat onto
esatto l'acqua del rubinetto la migliore
o la piastra ghd non so cosa sia ps
giacca di una sulla ossia no perché io
non ho nulla contro le borse di marca no
[Musica]
vabbè anche la gauche io non conosco non
conosco esattamente questo però borsa 10
esatto però infatti è quello che non è
capire mai e come si può pagare diciamo
la boa piazza dai capelli anch'io alcuna
piazza dei cappelli di 200 euro cioè non
chi o dai la paper
dagli a piper anch'io la stata piastra
dai capelli da 200 euro a belacqua
adesso cerca il karen o l'acqua in
bottiglia bene ma in italia meno qua a
savona c'è l'acqua buona diciamo bosino
e quindi l'acqua minerale non ha proprio
senso se c'è molto perché effettivamente
invece può avere un senso in germania
però voglio vedere una donna che mi che
perché io capisco che ora si compra la
borsa di louis vuitton
se guadagna 10.000 euro al mese no
seguo da anni e cr al mese ti compirà
borse di louis vuitton può andar bene
hermes e gucci louis vuitton e dozzine
di chanel barbie barbie arms gucci louis
vuitton e dozzine di chanel abbiamo la
parte ma io non so nulla no contro di
quello però se uno si guadagni ciminiera
mesi scomparso salito ma qua in italia
ci sono delle che ne so commesse per
dire che di euro ne guadagnano 1200 al
mese e non gli basta lo stipendio di un
mese per comprarsi la borsa del lievito
allora quel punto li dico ma che senso
può avere questo se ti privi di altre
cose che sicuramente possono dare un
valore aggiunto maggiore anche perché io
credo che la stessa borsa di louis
vuitton quella taroccata diciamo così e
costa 30 euro taroccata anche perché
tutte quelle cose lì sono taroccate poi
un conto di rolex taroccato te ne
accorgi ma la borsa dell'udito talcata
sì magari c'era qualche quasi cosa fatta
meglio qualcosa hanno fatta meglio però
diciamo meno sfiz fine spam 100 euro al
mese con attacco
se ho capito banda è uno sfizio ma io
non capisco però è uno stesso che non
capisco perché che cosa ti può dare di
più una borsa louis vuitton rispetto a
una borsa magari costa un decimo di
quella e non piccola borsa
da dal cinese diciamo che che si buca
dopo due giorni però non riesco
veramente sinceramente non ressero pirlo
perché se lo veniamo la borsa dalle due
vittorie per le persone che ovviamente
non hanno le possibilità perché sono le
possibilità può comprarsi tour è tutto
cioè c'è gente che si compra la ferrari
per girare in città però come dire il
discorso e dipende sempre dalle date le
cose che tu hai ci sono persone che
diciamo dei molti miliardari che si
spendono i soldi come vogliono ma il
problema è il problema è che lo fanno
persone che non hanno le possibilità
e allora non dire che si indebitano ma
comprare il mese il sinn comp una borsa
di louis vuitton magari non possono
comprarsi altre cose non riesce ecco
sembra più un modo per darsi un emozione
frustrante
io credo perché non c'è un valore
tecnologico cioè se tu ti compri un
iphone per dire va bene lo paghi magari
di più dell'altro però c'è una
tecnologia c'è un un valore dietro poi
l'acqua griffata chiara ferragni le se
non sapevo che costasse 7 euro e 50 ma
71 50 davvero all'acqua quell'acqua di
evian di come che sa qualcosa davvero
750 euro
[Musica]
esatto c'è gente
max tve che magari ha risparmiato l'anno
per comprarsi i soldi li fate poi magari
non sa non li utilizza per cose che
potrebbero essere io diciamo che i soldi
sono uno strumento come tutte le cose
sono strumento io possiamo utilizzare
per diciamo anche perché esista
personale possiamo utilizzarlo per
migliorarci utilizzare per migliorare la
qualità della nostra vita sicuramente
ecco diciamo questo il soldo usato per
migliorare la qualità della propria vita
anche da un punto di vista mondano
materiale va benissimo ma non credo che
nell'acqua griffata nella borsa griffata
migliorano la qualità della tua vita
mentre magari che ne so un telefono una
teca un qualcosa di tecnologico potrebbe
potrebbe farlo però nulla conto è
interessante il meccanismo che spinge
però delle persone a comprare dell'acqua
da 8 euro la bottiglia e non sapevo che
cosa normale possa esser 50 ma a quel
punto lì mi chiedo anche comprare
l'acqua da 750 la bottiglia è veramente
un qualcosa che non riesco a capire non
vedo diciamo il valore aggiunto in tutto
questo se qualcuno e ce lo vedo
soprattutto come la borsa della coca da
lo vedo soprattutto con un sistema per
diciamo darsi del coglione da solo e
quindi svilupparsi delle emozioni mentre
ti dà del coglione
[Applauso]
oppure un modo per credo che molte
persone per in qualche modo cercare di
emulare il successo che ha avuto la
ferragni e quindi tu sperando di avere
lo stesso successo ti crei un aggancio
con chiari con chiara ferragni
fondamentalmente io penso che sia questo
ma non so se è meglio una vacanza meglio
qualcos'altro la cosa migliore sarebbe
dicevamo utilizzare quello che tu hai
per migliorare se stesso sia su un piano
alessia su un piano sul piano fisico sia
anche su un piano mentale insomma però
appunto è un modo per sentirsi connessi
con lei quindi questo la dice lunga però
sono meccanismi irrazionali puramente
razionali ad esempio chi comprava il
tronchetto della felicità che portava
fortuna di di vanna marchi il rapporto
l'acqua evitando lo stava 350 l'acqua
tra 50 ibiza ma se ci possono essere
posti dove l'acqua costa molto cara
perché magari non c'è io adesso non so
come sia messa ibiza acqua evian alle
bottigliette d'acqua
ah beh certo non ho mai infatti quelli
no ma infatti certo c'è il tutto quello
e il trascendente no allora il
trascendente il trascendente non ha
prezzo perché ti vende la fortuna no e
il trascendente non sa se non apprezza
perché ti vende la fortuna se tu vai e
ci sono persone che comprano i santini
di padre pio quando vanno lì a porto
rotondo libro il cavolo epa del pio che
sta lì il santone di padre pio ma lento
che c'è un business bestiale no ci sono
persone che si comprano il santino di
padre pio e lo pagano magari 10 euro
sperando che li porti fortuna insomma è
questo e questo è un dato di fatto li si
compra al trascendente
si passa non si passa più in una
dimensione reale ma neanche in una
dimensione virtuale ma se passa
addirittura nella dimensione
trascendente dimensione trascendente
quando tu compri la fortuna quando tu e
la fortuna diciamo chi te lo vende tra
vende o un santo o un diavolo che ti può
vendere la fortuna
un aereo e l'acqua la vendiamo a 3 euro
è sì appunto beh ma in aereo può anche
come dire in aereo può anche avere un
senso non comprare l'acqua 3 euro nel
senso che comunque ci sarà il trasporto
non so comunque una zona è come se tu
vai a comprare l'acqua che ne so in un
posto dove ci sono difficoltà adesso in
aereo non so qual è il poi diciamo che
le compagnie aeree ormai credo che
guadagnano proprio sugli accessori e non
guadagnano più sui biglietti dell'aereo
perché io ho mai capito tu lavori meyer
come fanno a venderti dei biglietti ha
un costo così risicato insomma che tra
un po cosa di più il biglietto
dell'autobus rispetto al biglietto
dell'aereo e quindi è evidente che
devono in qualche modo guadagnare quindi
l'area l'acqua a 3 euro sul sull'aereo
ci sta tutto ci sta meno diciamo l'acqua
8 euro nel supermercato perché l'acqua
poi di chiara ferragni non è che veniva
venduta da armani veniva venduta nei
supermercati e quindi voglio dire è
appunto quel commozione note regione
quindi autonoleggio e sponsor è infatti
appunto immaginavo perché il biglietto
dell'aereo collaterale anche questo è la
dice lunga e sul degrado diciamocela
compagnia aerea dove il business è
proprio far viaggiare persone guadagna
su tutto meno che sul biglietto euro che
quelli probabilmente in perdita penserà
alla tregua
ti rigano il cioccolato e pilota d'aerei
stevie wonder a e accecato
vediamo un attimino che si vuole
intervenire la quel gratis
l'acqua cinese ma
ma è che costò st acquah al caldo e
secco normale l'acqua praticamente non è
che ha un gusto
non è che ha un gusto particolare non
credo che l'acqua abbia un gusto
particolare io credo che certo ci può
essere all'acqua più pesante la co più
leggera però l'acqua del rubinetto cioè
a me stupisce giacché le persone
comprimeva comminerà le a meno che non
vivono in un posto con la moto calcarea
pro in italia il generale in germania
forse così ma in italia l'acqua dovrebbe
essere un patrimonio un qualcosa che noi
abbiamo e l'assurdo è che noi in italia
compriamo accomuneranno compriamo l'ira
di chiara ferragni che poi saranno
tirature limitate e qualche coglione in
mezzo al mucchio si trova sempre va a
comprare acqua minerale do quando
l'acqua del rubinetto è buona
a meno che non vuoi proprio acqua
gassata allora magari e l'acqua gassata
non parte che forse ci sono anche the
system per incassare la co però è sempre
una menata di balle quindi ho un
abbraccio wonder robbie cia wonder tanto
finisco anch'io questa è una live
cazzeggio per capire quali sono i
meccanismi che portano a diciamo le
persone entrare in questo delirio è
comunque la ferragni e diciamo dal punto
di vista del marketing è molto brava
perché è riuscita a sfruttare la
stupidità fondamentalmente degli
italiani ea piazzare l'acqua e bisogna
dire che sicuramente lei e ha dimostrato
che nonostante tutto e di essere una
brava comunicatrice di essere una bar
comunicatrice perché
diciamo a creare un marchio su un
qualcosa che normalmente i marchi poi
sono abbastanza secondaria i prezzi
dovrebbero essere più o meno allineati
poi probabilmente questa acqua evian che
francese in francia costa molto di più
l'acqua non s'è mai capito perché in
francia cosa molto più l'acqua il vino
costa molto di più che è la francia
credo che possa essere una produttrice
di acqua come l'italia perché sorgenti
ce ne sono
vino c'è neppure in francia belliard
casino ti spillano ma queste sono un po
quella particolarità delle nazioni il
ricordo anni fa da in turchia e c'erano
le pizze tuo che chiedono più buone
delle pizze napoletane tra virgolette
comunque erano molto buone
proli il caffè espresso costava più
della pizza cioè tu comprare una pizza a
pagare una cifra e poi pagare il caffè
lo parti della pizza
questo è box sono i misteri mister e
l'acqua dove viene l'acqua l'acqua vien
dal mare come la contessa mazzanti
viendalmare se anche il pane bevo anche
il pane costa un po di più in francia
però ad esempio in francia le medicine
costano molto meno tour in francia le
medicine omeopatiche le medicine in
generale
costano molto meno
dominerà la benzina costa meno in
francia e sono un sacco di cose costano
meno alte del costano di più bene
perché amo anch'io comunque scrivete i
commenti qua sotto
abbiamo fatto il 22 minuti a parlare
dell'acqua minerale comunque torino
all'arco del rubinetto il gusto dic lo
sa bene torino non lo so lo può essere
poi ripeto non sto dicendo però comunque
si trova la co minerale la trovi
comunque a 40 centesimi una bottiglia se
vuoi non sicuramente 8 euro
il cloro comunque da un certo punto di
vista alla sua utilità non ci possono
creare 7 in turchia e sentivo quante
volte sono stato in turchia ci rimani
male cara rosanna forum oppure sono
stato tipo 35 volte in turchia quindi la
conosco sensate in turchia anche tu
rossana former tipo 35 volte sono adesso
ne correttamente ma molte volte
la casa con l'acqua
michela genoveffa non parlare chiuderli
in chiave michele genovese che ormai
dobbiamo averlo archiviato minchione
hanno semmai stata anche io do istanbul
beh io sia istanbul sono stato anche
diverse non solo istanbul però è un po
diciamo quelle città poco vivibili
istanbul perché si è sempre una coda
perenne praticamente adesso non so io è
stato diversi anni fa però era coda per
nt spostavi e il sempre in coda
praticamente dal traghetto dai
dall'aeroporto john posti a miami capi
che dove ci sono dei partner traghetti
che è perché avevo dei delle cose che
facevo in tocchi a loro andava andavo
sempre questioni di le fidanzate tour
che andava dalle twork va bene va bene
ok dai buonanotte a tutti
conducevo una mamma esattamente un
saluto a tutti
beh istanbul è bella e stam bull e bella
vista
ma non c'è solo istanbul in turchia a
istanbul e sicuramente bello
sono state in compagnia di francesco
simone poco fa bene ma in compagnia
virtuale in compagnia reale miss mikela
genoveffa quadrato dove abiti micari che
cita bt michela genoveffa vediamo un po
da avvenuto a me nikita bit michela
genoveffa tu a imperia bene anche
lontani da imperia imperia savona non
serve neanche lontani belle tour che al
contrario di quanto sembra sono molto
molto carine di solito sono molto molto
carine io le turche in generale come
tratti somatici sono carine sa bene bene
bravo michele mandami un messaggio
quando viene michela genoveffa bene
comunque detto questo potremmo anche
fanno così tura o francesco simone
michela genoveffa la nuova love story
dove sei tu francesco simone dove abiti
tu francesco simone dove abiti network e
sono molto belle turk molto belle a
tratti somatici molto belli non
mediamente mediamente mediamente sono
belle del tour si è in turchia c'è il
detto comunque fumare come un italiano
in turchia
chi fuma tanto dicono fuma come un
italiano non sto scherzando è sul serio
come vicino a istanbul tu abiti vincen a
istanbul francesco simone dove abiti
francesco simone a bari a nobody's fault
più vicina a istanbul concesso si muove
da bari bene bene e invece la genoveffa
imperia by facciamo un gemellaggio bari
imperia con francesco simone e genoveffa
mi ha scritto oggi
che me ne frega a chi ha descritto oggi
francesco simone bene bene
francesco simone e michela genoveffa
forever in l'ocse meno ti toglie obra
sono contento e la testa stato missione
e basta brava brava michela genoveffa
continua così continua così michela
genoveffa francesco simone lo vedo bene
bene scrivetemi perché voi potreste
comprare l'acqua marchiata dalla tizia e
spendendo 8 euro a bottiglia se qualcuno
a borse louis vuitton scriva perché le
ha comprate qualcuno accessori di cui ha
pagato soltanto la di leaf e nient'altro
lo scriba perché io credo che su quelle
borse di quello che paga è veramente la
griffe e basta
nella nike così comunque tu compri le
scarpe che stesse fabbriche soltanto
stesse scarpe sono che non marchiate e
costano non dico dieci volte di meno a
cinque volte di meno tutto va bene un
saluto a tutti un saluto a tutti
buona serata e buonanotte ci vediamo
domani o sono cotti
mettete i commenti qua sotto e comunque
domani ci vediamo di nuovo saluto a
tutti rita magneti le tabelle carmela è
una bambola che almeno una bambola e
vamo d'italia pipe
ciao a tutti buona notte